примем в клан, достойных человеков, заходите :)
примем кого-ни будь с приличным профилем, заходите :)
примем кого-ни будь с неплохим профилем, заглядывайте :)
прием в клан от 11тх с приличным профилем
добор в клан с приличным профилем, стучимся ;)
игроки с приличным профилем приветствуется, стучимся ;)
примем в клан игроков с приличным профилем, стучимся ;)
клан проводит набор в свои ряды прямо-руких дяденек и тетенек, ждем вас.. ;)
всем привет!
здорово глоб :) принимаем достойных, стучимся сами.. :)
клан нуждается в приличных бойцах с чувством юмора и желанием играть :)
клан примет достойных вождей в свои ряды :)
клан будет рад вам, если вы не рашер и имеете приличный профиль :)
клан с хорошими традициями может стать вашим домом, заходим :)
здравствуйте вожди! :)
сильный сплоченный коллектив клана примет в свои ряды умелых вождей :)
сильный сплоченный коллектив клана примет в свои ряды не криворуких вождей :)
клан имеет необходимость в солидных воинах с чувством юмора :)
клан имеет необходимость в воинах с чуством юмора :)
клан примет приличных главарей собственной деревни в дружный коллектив :)
сильный боевой состав общины примет в собственный круг главарей со звездами в профиле :)
всех приветствую!
примем бойцов с солидным профилем, входите :)
примем бойцов с хорошим профилем, заглядывайте :)
прием в клан от 11тх с солидным профилем
добор в клан лиц старше двадцати лет, солидный профиль...
всем приветы
примем всех желающих в клан, от 6тх, кидаем заявки
клан приглашает желающих за плюшками, к плюшкам чай/кофе на выбор :)
примем в клан активных игроков с руками из плеч :)
активное участие в лиги кланов, ИК и КВ- стучимся
здравствуйте предводители! :)
чебурашка обладает ушами и лицом покемона - а у нас набор в клан :)
дружный коллектив – залог победы! клан приглашает желающих стать членами коллектива
хороший клан, отличная атмосфера!  клан приглашает желающих
объединённые усилия фарма для клановых игроков! клан приглашает желающих
увеличение игрового опыта - делимся секретами успешных атак, повторы атак в легендарной лиге
клан объявляет набор дисциплинированных, адекватных вождей! мы будем рады вам, стучимся.. :)
обязательное участие в КВ,ИК,ЛВК - ждем заявок от активных вождей умеющих играть в команде :)
зовем желающих в наши ряды, вы активный с руками из плечь :)
КВ играем на тотал, приглашаем вас с собой! :)
примем в клан активных и адекватных игроков
кэвэшить надо! это хорошо, идем с нами :)
кэвэшить надо! это поднимает боевой дух клана, идем с нами :)
привет, это я, ваш гид по миру клеша :)  стучимся в клан, там мы расскажем и покажем.. и поможем
я проведу вас по миру клеша, поделюсь войсками и покажу отличные тактики атак :) стучимся сами..
побеждать в КВ на зло врагам! это весело :)
без КВ игра бы потеряла свой интерес, кэвэшить надо на зло врагам!  :)
приглашаем кэвэшить с нами, с вас звезды, с нас донат :)
кто с нами кэвэшить ? поможем набить звезды :)
кэвэшить в мощном клане поможет вам набить звезды :)
всегда бонус за игры клана, выигрываем в ЛВК, ждем новых участников и побед! стучимся..
новые члены клана - ждем вас!
примем от 6тх в академку, без штрафа, тег академ клана в шапке, стучимся свми, лучшие перейдут в основу..
стучимся в клан, вам будут рады!
